> 就爱记一些没有逻辑甚至连语句都不通顺的东西

### 2023.11.16

 - 发现自己越来越吃不了辣了！！！伤心，以后回贵州该咋办。
 - 最近一段时间肠胃总是出问题，估计它也是想念贵州伙食了！
 - 8.30从贵州向湖北出发，9.6号从湖北向北京出发，突然发现离开贵州有些许日子了，真的很想回家！
 - 为什么我的小伙伴们都比我先放假？！独留我一人在北京，最后只能我自己坐车回家。悲惨！

---

### 2023.11.20

- 今天为了喝一瓶纯牛奶还特地买了半笼小笼包。思绪突然回到高中。今天早上的配置比高中的配置好，高中只有一个鸡蛋（煎蛋或者水煮蛋）+纯牛奶。在高中的时候，肠胃总是判定我空腹喝牛奶 ，每次都要我好看。为了探讨空腹喝牛奶是否真的会让肠胃不适，我换了好几种牛奶（特仑苏，经典，山花…）加鸡蛋实践，最后得出结果：真的不能空腹喝牛奶！哈哈哈哈哈哈太好玩了。但是今天吃了半笼小笼包再喝牛奶我的肠胃还是不舒服，不理解！我感觉食堂的早餐不太符合我的胃口，肉包都是酸的（不止我一人觉得，还有一个老师也这样说），怎么说呢，还是比较想念高中的伙食，比较健康✔



---

### 2023.11.21

- 北京的雾霾凭什么这么严重啊，还让不让人开心的生活了。想念我的大贵州！ 
- 以前对北方的干燥和南方的潮湿并没有什么概念，直到看到了室友晾的干花，和我在南方晾的干花，简直一个天上一个地下。突然为我的干花打抱不平，糟蹋了几大束鲜花。

---

### 2023.11.22
- 我真的想鼠，好蠢的脑子，凭什么在电脑边打代码的时候思绪就会全无！！！

- 最近状态真的好差巨差，学习效率一点都不高，还会随时陷入自我怀疑，所以最近降低了自我要求，着重调整自身状态。

---

### 2023.11.23

- 行了，最近太放纵自己了，我都想两掌抽s自己。
- 今天和妈妈打视频，她问我我们班有帅哥没有，我说没有，她不相信，然后我就说我们班的人我基本上都不认识，哈哈哈哈哈哈，最后她来了一句精髓：遇到帅哥要主动点。哈哈哈哈哈还得是我妈妈啊！

---

### 2023.11.24

- 出去买药被冻得要s.

---

### 2023.11.25

- 今天北京下小雪了！

---

### 2023.11.26 

- 最近特别想吃健康一点的东西，感觉我都很久没好好吃过健康的饭了。我真的不喜欢吃那种冷冻的包装肉，还有不新鲜的蔬菜。已经很久没吃到新鲜健康的蔬菜了。健康的豆芽不应该是食堂的那种胖豆芽！还有健康的鸡肉不应该是奥尔良鸡肉？健康的鱼肉应该是新鲜的鱼肉，而不是那种速冻鱼片！真的让人心寒，每次吃完饭都会不舒服。以前在高中吃健康的食材都会犯胃肠炎（每天都会有老师严格检查食材是否合格是否新鲜），现在是每天都胆战心惊哈，真不是我挑，我是一个不挑食的人！其实我也不想在博客当怨妇的，但是我真的好想好想吃健康的正餐！
- 今天晚上翻车了！！！讲如何使用vim,咋和我脑子里想讲的内容不一样唉，每次都是太紧张了，然后忘词，然后当小丑！！！还有最重要的一点哈，为什么录制屏幕的时候我这么丑，我真的生气了哈，镜子里面的我和原相机里面的我怎么不一样！到底哪个最真实啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
- 点名批评zhr同学，总是给我发美食照片（虽然我很喜欢哈），看起来巨香巨美味，鬼知道对某某某的杀伤力有多大。白天会发，晚上也会发，我真想跑到河北把所有的美食炫到嘴里（是抢走）。但是我就是jian啊，我就喜欢看美食图片哈哈哈哈哈哈，还悄悄看博客里面的美食，看一次羡慕一次，我也想回家了啊！

---

### 2023.11.27

- 感谢zhr同学指导我的形势政策大论文，奖励快乐水一杯！ 

---



### 2023.11.28

- 今天收到了学校奖励的闹钟！是跑步赢来的，差一次跑步记录就获得三等奖，我ou啊……之前跑步还是因为听说跑步可以加学分，然后开始跑步，居然不加分，就奖励小礼品，可是我更喜欢学分唉，坚定的学分主义者！之前还打算献血来着，后面被朋友劝退了，她们说我瘦不拉几嘞，还晕血，不适合献血。还有就是献血最低的标准好像都是 200ml 耶，平常抽血我都会叫医生少抽一点点，献血居然要抽这么多，那5分不要也罢！
- 今天下午居然忘带手机去教室了！都是零食惹的祸，光顾着拿零食了，把手机忘在寝室书桌上了

---



### 2023.11.29

- 最近总是失眠，我真的生气了哈！我睡不着觉的时候就喜欢发消息给别人，然后看看人家睡着没，假如对方没睡着我就会得到一点安慰，原来不止我一人失眠啊！这是高中养成的心理，当时我们寝室还有一个女生睡不着，半夜我爬起来吃药，她看到我起来吃药，她也吃药，每天都是我们两个失眠哈哈哈哈哈哈。然后我看到她也睡不着，我心里就好受了一点，然后就能快一点点入睡。现在我睡不着觉我就会发消息给hr学长哈哈哈哈哈，因为每次我失眠的时候他都没有睡，哈哈哈哈哈哈哈哈，然后我就想，一定要比他先睡着！结果我就很快睡着了哈哈哈哈哈！感谢hr学长！！！
- 今天上传博客又失败了，每次都要我开热点才能上传成功，但是这个月已经没有流量了耶，昨天多用了3分钟流量，就扣了5元!我记得之前我都有六七十G流量，这么现在只有三四十G了？
- 还得是学长啊，教我如何解决博客上传失败！现在不开热点就上传成功了！

---

### 2023.11.30 

- 今天收到了妈妈给的冬季买衣补贴咯！ 今天中午洗衣服，洗衣机搅了一中午，按道理来说应该在一点十几分洗好，结果一点半都没洗好，从1：21开始就还剩一分钟洗好，结果一点半的时候都还剩一分钟。我说就剩一分钟了，把衣服拿出来再去上课，因为衣服在洗衣机时间不能太长，会影响别人洗衣服的，结果就是曾某某上课迟到了，并且衣服还在洗衣机里！

---

### 2023.12.1 

- 今天买牛奶特糟心，我点的七鲜超市家的外卖，然后送到校门口之后我库库跑下去拿（牛奶+一件矿泉水）到寝室之后我就检查生产日期，结果我发现今天买的牛奶生产日期不新鲜，是九月初的，上次买的牛奶都是十月份的，然后我就有一点点小生气，就申请售后把牛奶退掉了。
-  后面又在京东上看了看牛奶，然后备注要新鲜日期，后面外卖小哥打电话过来，我还以为是商家，我就说看看生产日期，结果小哥说他只是配送员，然后他就说他可以帮我看看生产日期，他人真好，最后发现是新鲜日期！后面小哥打电话给我说可不可以晚五分钟送达，估计是他那边的外卖要超时了，然后我就说让他解决完紧急订单再给我送。其实小哥没比我大几岁（他说的，因为当时我特别感谢，一直再说麻烦你了，辛苦你了，谢谢小哥，后面他就说不用这样，他比我大不了几岁），大家都挺不容易的，都在努力的活着。但愿世上所有的人都顺顺利利，开开心心吧！ 
- 突然怀念贵州独有的山花牛奶了，纯牛奶保质日期28天，巨新鲜，还很好喝！高三的时候最喜欢了！ 
- 不知不觉，已经吃了好多次全素麻辣烫了哈哈哈哈哈哈哈，还不错✔
- 和妈妈天天联系，打败99%的大学生~

---

### 2023.12.2 

- 为啥总是失眠啊？我不想体验高中的痛苦感了！但是在大学失眠比高中轻松得多，在高中失眠就是焦虑加焦虑，忘不了连续几周失眠，忘不了高二高三失眠的痛苦经历！当时吃了很多药，很多种药，居然都没用哈哈哈哈哈哈，当时的自己太强了，天天失眠但是第二天不打瞌睡✔ 我记得当时每一天都和难熬就是随时都会崩溃，我也不知道为啥，还有当时寝室里玩得好的那个也爱失眠，不过没我严重。还记得有一次，她起来吃药，发现没带水回寝室，结果用水龙头的水吃药。足矣证明失眠有多难受了吧
- 今天和才认识的朋友一起去南海子公园玩了（11.30号加的微信，但是之前见面会打招呼），很开心，感觉很合拍，体验感很好！今天晚上和她一起在教室练舞，蛮充实的！ 今天在教室练华尔兹被绊倒了好几次！但是我学会最难的那一段了！！！
- 今天银行卡扣了5.5的公交费之后就被冻结了，悲惨，之前我朋友就说他银行卡被冻结了，当时我还在嘲笑他，没想到自己的也被冻结了，我朋友说可能是因为我们那个卡是高中发的，然后有限额啥啥啥的，具体我也不知道，反正只知道我的银行卡每日最大限额只有500，更改不了，估计也是这个原因。等我想想对策，我的钱全在那个银行卡里呢，这边也没有那个银行，应该不会饿4在北京哈哈哈哈哈哈

---

### 2023.12.3

- 我就知道今天要感冒，低烧！晕s我了，好难受，mwb说我脸通红，还变黑了！
- 其实挺害怕自己一个人在北京生病的，人生地不熟的，亲近的人也不在北京，也不好意思麻烦周围的人，还是会有一种边界感，反正我脸皮薄，我不好意思叫别人陪我去医院，所以今天晚上泡了一杯999（平常我都不喝热水的，之前吃药都是拿冷水泡，今天用热水泡的）我是真的害怕发好几天的烧，怕耽误课程，更怕自己束手无策
- 我真的生气了，这个破脑子，才晕了一天，就闯祸，今天晚上把所有博客文件remove了（永久删除），我真服了（真不是我想删的，手滑了），其实刚开始没有全部删除的，后面我说反正都删了一个，要删就删干净（什么蠢蛋脑子啊），后面就找hr学长，然后学长就给我说怎么找回（很详细），我第一次居然没成功，我真想锤自己了，后面慢慢就成功了一个，但是第二个怎么都成功不了，我真是蠢蛋
- 最后在hr学长指导下成功恢复
- 心脏受不了了，之前记的笔记消失一大坨，难受得很，又要重新敲，第二遍质量肯定没有第一遍好！非常生气，想创4自己。

---

### 2023.12.4 

- 今天感冒特征比较明显，早上晕了两节英语课，后面的高数课全靠硬撑，我可真棒。 好讨厌感冒！高一高二的时候一感冒就是一个多月，我真是铁人啊，高二开始晚跑之后抵抗力逐渐上升，高三的时候就没有感冒过哈哈哈哈哈哈，感谢高二高三晚跑的自己 希望感冒早一点好，本来人就很懒，一感冒就更懒了！

---

### 2023.12.5

- 感个冒都让我找回高中的感觉了，我真想用水泥把鼻子封住！怎么这么多鼻涕啊！肯定会和高中一样，把鼻子擦掉一层皮！估计明天就是真正意义上的“水泥封鼻”。

---

### 2023.12.6

- 今天感冒严重了，昨天晚上难受得我睡不着觉，我一直在犹豫要不要去医院，因为真的很难受，时不时头还会很晕，但是我又想只是一个小感冒，到底有没有必要去医院？挣扎了好久，我觉得去医务室看看，但是我感觉不是很专业，因为他问我想怎么办，我都不知道怎么办啊！后面上完下午的课拿到了转诊证明，太棒了，他们说拿转诊证明很难，但是我一去就拿到了，真好！在上课的时候wjc问我要不要陪我去，我觉得不好意思，就说不用，毕竟我和她才加上微信没几天呢，后面她要想陪我去说照顾我，但是我怕耽搁别人，还有就是我自己可以！能自己做的事就自己做！你别说，还真是手足无措，我都不知道该挂哪个科室，没关系的，慢慢来！
- 今天下午到医院破大防了，我以为我自己可以，结果我啥都不会，北京挂号方式和我们那边不太一致，还有就是我很少一个人去医院，就是一个生活白痴。后面好不容易加到号了，结果挂呼吸科挂不上，因为人太多了（这还是问了好久才问到的）我当时就崩溃了，怎么这样啊，问了好多工作人员，可能他们也不是很清楚，然后我就控制不住情绪了，一边擦眼泪一边调整情绪，调整好情绪就去问别人，最后呼吸门诊的姐姐巨温柔的告诉我今天挂不了号，要预约，然后就让我挂发热门诊。 怎么说好呢，还是高估了自己，我以为我可以，但是总是那么不尽人意
- 讨厌抽血
- 还好挂的发热门诊，真让我给发烧了
- 排了很久很久的队，从下午排到晚上，我可真有耐心，今天手机还没电，还好我带了平板，不然就真的束手无策了
- 最后，是支原体感染

---

### 2023.12.7

- 我恨生病！讨厌头晕！这个星期的效率太低了，都没干啥！还为自己找理由，还在想反正一段时间我创造不了什么价值，我的建议是打入大牢，真不能懈怠了，我宣布明天去上课！

---

### 2023.12.10 

- 今天开会，感触很深，大家的进度都很快，为什么我的进度这么慢？ 感觉大家都很努力，很认真。 
- 而我已经懈怠一段时间了，当时那股冲劲已经慢慢淡去，独留一副懒惰的躯壳！ 我已经不明白现在的自己，为啥越来越懒了啊！ 
- 我感觉到自己对时间支配的不平衡了，把自己的精力着重放在数学这个大学科上了，还有一部分放在程序设计上了，感觉我的时间都被用在文化课上面了，而留给专业课的时间则是少之又少！ 我觉得我需要平衡文化课和专业课时间的划分了！怎么说，感觉几周赶完专业课有点难，不过尽自己最大努力就好了，只要自己将来不后悔，一切都好说！
- 希望期末不挂科！顺利通过考核！
- 考核不过也能接受，毕竟自己和别人差距还是有点大，总得接受现实吧，我觉得“物竞天择，适者生存”很合适，强者留下，不合适者出局！
- 全力以赴吧！

---

### 2023.12.11

- 今天晚上被 learn c 伤到了，不想说话！

- 自闭了

- 北京下雪了！

---

### 2023.12.12

- 渐渐适应 learn c，有点感觉了，可能是消除了对他的一部分陌生感
- 加油！
- ！！！
