> 就爱记一些没有逻辑甚至连语句都不通顺的东西

### 2023.11.16

 - 发现自己越来越吃不了辣了！！！伤心，以后回贵州该咋办。
 - 最近一段时间肠胃总是出问题，估计它也是想念贵州伙食了！
 - 8.30从贵州向湖北出发，9.6号从湖北向北京出发，突然发现离开贵州有些许日子了，真的很想回家！
 - 为什么我的小伙伴们都比我先放假？！独留我一人在北京，最后只能我自己坐车回家。悲惨！

---

### 2023.11.20

- 今天为了喝一瓶纯牛奶还特地买了半笼小笼包。思绪突然回到高中。今天早上的配置比高中的配置好，高中只有一个鸡蛋（煎蛋或者水煮蛋）+纯牛奶。在高中的时候，肠胃总是判定我空腹喝牛奶 ，每次都要我好看。为了探讨空腹喝牛奶是否真的会让肠胃不适，我换了好几种牛奶（特仑苏，经典，山花…）加鸡蛋实践，最后得出结果：真的不能空腹喝牛奶！哈哈哈哈哈哈太好玩了。但是今天吃了半笼小笼包再喝牛奶我的肠胃还是不舒服，不理解！我感觉食堂的早餐不太符合我的胃口，肉包都是酸的（不止我一人觉得，还有一个老师也这样说），怎么说呢，还是比较想念高中的伙食，比较健康✔



---

### 2023.11.21

- 北京的雾霾凭什么这么严重啊，还让不让人开心的生活了。想念我的大贵州！ 
- 以前对北方的干燥和南方的潮湿并没有什么概念，直到看到了室友晾的干花，和我在南方晾的干花，简直一个天上一个地下。突然为我的干花打抱不平，糟蹋了几大束鲜花。

---

### 2023.11.22
- 我真的想鼠，好蠢的脑子，凭什么在电脑边打代码的时候思绪就会全无！！！

- 最近状态真的好差巨差，学习效率一点都不高，还会随时陷入自我怀疑，所以最近降低了自我要求，着重调整自身状态。

---

### 2023.11.23

- 行了，最近太放纵自己了，我都想两掌抽s自己。
- 今天和妈妈打视频，她问我我们班有帅哥没有，我说没有，她不相信，然后我就说我们班的人我基本上都不认识，哈哈哈哈哈哈，最后她来了一句精髓：遇到帅哥要主动点。哈哈哈哈哈还得是我妈妈啊！

---

### 2023.11.24

- 出去买药被冻得要s.

---

### 2023.11.25

- 今天北京下小雪了！

---

### 2023.11.26 

- 最近特别想吃健康一点的东西，感觉我都很久没好好吃过健康的饭了。我真的不喜欢吃那种冷冻的包装肉，还有不新鲜的蔬菜。已经很久没吃到新鲜健康的蔬菜了。健康的豆芽不应该是食堂的那种胖豆芽！还有健康的鸡肉不应该是奥尔良鸡肉？健康的鱼肉应该是新鲜的鱼肉，而不是那种速冻鱼片！真的让人心寒，每次吃完饭都会不舒服。以前在高中吃健康的食材都会犯胃肠炎（每天都会有老师严格检查食材是否合格是否新鲜），现在是每天都胆战心惊哈，真不是我挑，我是一个不挑食的人！其实我也不想在博客当怨妇的，但是我真的好想好想吃健康的正餐！
- 今天晚上翻车了！！！讲如何使用vim,咋和我脑子里想讲的内容不一样唉，每次都是太紧张了，然后忘词，然后当小丑！！！还有最重要的一点哈，为什么录制屏幕的时候我这么丑，我真的生气了哈，镜子里面的我和原相机里面的我怎么不一样！到底哪个最真实啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
- 点名批评zhr同学，总是给我发美食照片（虽然我很喜欢哈），看起来巨香巨美味，鬼知道对某某某的杀伤力有多大。白天会发，晚上也会发，我真想跑到河北把所有的美食炫到嘴里（是抢走）。但是我就是jian啊，我就喜欢看美食图片哈哈哈哈哈哈，还悄悄看博客里面的美食，看一次羡慕一次，我也想回家了啊！

---

### 2023.11.27

- 感谢zhr同学指导我的形势政策大论文，奖励快乐水一杯！ 

---



### 2023.11.28

- 2023.11.28 今天收到了学校奖励的闹钟！是跑步赢来的，差一次跑步记录就获得三等奖，我ou啊……之前跑步还是因为听说跑步可以加学分，然后开始跑步，居然不加分，就奖励小礼品，可是我更喜欢学分唉，坚定的学分主义者！之前还打算献血来着，后面被朋友劝退了，她们说我瘦不拉几嘞，还晕血，不适合献血。还有就是献血最低的标准好像都是 200ml 耶，平常抽血我都会叫医生少抽一点点，献血居然要抽这么多，那5分不要也罢！
- 今天下午居然忘带手机去教室了！都是零食惹的祸，光顾着拿零食了，把手机忘在寝室书桌上了

---



### 2023.11.29

- 最近总是失眠，我真的生气了哈！我睡不着觉的时候就喜欢发消息给别人，然后看看人家睡着没，假如对方没睡着我就会得到一点安慰，原来不止我一人失眠啊！这是高中养成的心理，当时我们寝室还有一个女生睡不着，半夜我爬起来吃药，她看到我起来吃药，她也吃药，每天都是我们两个失眠哈哈哈哈哈哈。然后我看到她也睡不着，我心里就好受了一点，然后就能快一点点入睡。现在我睡不着觉我就会发消息给hr学长哈哈哈哈哈，因为每次我失眠的时候他都没有睡，哈哈哈哈哈哈哈哈，然后我就想，一定要比他先睡着！结果我就很快睡着了哈哈哈哈哈！感谢hr学长！！！
- 今天上传博客又失败了，每次都要我开热点才能上传成功，但是这个月已经没有流量了耶，昨天多用了3分钟流量，就扣了5元!我记得之前我都有六七十G流量，这么现在只有三四十G了？
- 还得是学长啊，教我如何解决博客上传失败！现在不开热点就上传成功了！
